Repository: northpolesec/santa
Catalog: Source/gui/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ can now be run
ja: %@が実行できるようになった

source: Access to a file has been denied
ja: ファイルへのアクセスが拒否されました

source: Accessed Path
ja: アクセスパス

source: An unknown error occurred. Please try again.
ja: 不明なエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Application
ja: アプリケーション

source: Approve
ja: 許可する

source: Are you sure you want to reset all notification silences? You will start receiving notifications for previously silenced events.
ja: すべての通知の停止設定をリセットしてもよろしいですか？以前停止した通知が再び届くようになります。

source: authorize execution
ja: 実行を許可する

source: authorize execution of %@
ja: %@実行を許可する

source: authorize execution of the application %@
ja: %@アプリケーションの実行を許可する

source: authorize temporary Monitor Mode
ja: 一時的なモニターモードを許可する

source: Binary Path
ja: バイナリーパス

source: Bundle Hash
ja: バンドルハッシュ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CDHash
ja: CDハッシュ

source: Clean Sync
ja: クリーン同期

source: Copy Details
ja: 詳細をコピー

source: Destination
ja: マウント先

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Dismiss & Silence
ja: 閉じて通知を停止

source: Drop for application info
ja: アプリ情報のためにドロップ

source: Failed to connect to the sync service. Please try again later.
ja: 同期サービスへの接続に失敗しました。後ほどもう一度お試しください。

source: Failed to enter temporary monitor mode: an unknown error occurred
ja: 一時的なモニターモードへの切り替えに失敗しました: 不明なエラーが発生しました

source: Failed to enter temporary monitor mode: authorization failed
ja: 一時的なモニターモードへの切り替えに失敗しました: 認証に失敗しました

source: Failed to enter temporary monitor mode: not currently in lockdown
ja: 一時的なモニターモードへの切り替えに失敗しました: 現在ロックダウンモードではありません

source: Failed to enter temporary monitor mode: not using a supported sync server
ja: 一時的なモニターモードへの切り替えに失敗しました: サポートされている同期サーバーを使用していません

source: Failed to enter temporary monitor mode: this machine does not currently have a policy allowing temporary monitor mode
ja: 一時的なモニターモードへの切り替えに失敗しました: このマシンには現在、一時的なモニターモードを許可するポリシーがありません

source: Filename
ja: ファイル名

source: FS Type
ja: ファイルシステム種別

# Label before time period picker
source: Prevent future notifications for this application for
ja: このアプリケーションからの通知を

source: Managed by:
ja: 管理者:

source: More Details
ja: さらに詳細

source: More Info...
ja: 詳細情報…

source: Network Share
ja: ネットワーク共有

source: Open...
ja: 開く…

source: Parent
ja: 親プロセス

source: Path
ja: パス

source: Path Accessed
ja: アクセスされたパス

source: Publisher
ja: 発行者

source: Remount Mode
ja: 再マウントモード

source: Requested application can now be run
ja: リクエストされたアプリケーションが実行できるようになりました。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Silenced Notifications
ja: サイレント通知をリセット

source: Rule Name
ja: ルール名

source: Rule Version
ja: ルールバージョン

source: Santa is a security system providing application, device, and file-access controls.
ja: Santaはアプリケーション、デバイス、 ファイルアクセスの制御を提供するセキュリティシステムです

source: Santa is made with ❤️ by the elves at [North Pole Security](https://northpole.security) along with contributions from our wonderful community
ja: Santaは[North Pole Security](https://northpole.security)のエルフたちが❤️を込めて作り、 素晴らしいコミュニティの貢献によって支えられています

source: Show menu bar icon
ja: メニューバーアイコンを表示

source: Signed
ja: 署名済み

source: Signing ID
ja: 署名ID

source: Sync
ja: 同期

source: Sync completed successfully
ja: 同期が正常に完了しました

source: Sync failed
ja: 同期に失敗しました

source: The event upload failed. Please check your network connection and try again.
ja: イベントのアップロードに失敗しました。ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。

source: The postflight check failed. Please check your network connection and try again.
ja: ポストフライトチェックに失敗しました。ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。

source: The preflight check failed. Please check your network connection and try again.
ja: プレフライトチェックに失敗しました。ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。

source: The rule download failed. Please check your network connection and try again.
ja: ルールのダウンロードに失敗しました。ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。

source: The sync operation failed. Please try again.
ja: 同期操作に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Too many syncs are in progress. Please try again later.
ja: 同期処理が多すぎます。後ほどもう一度お試しください。

source: Switching into Lockdown mode
ja: ロックダウンモードへの切り替え

source: Switching into Monitor mode
ja: モニターモードへの切り替え

source: Switching into Standalone mode
ja: スタンドアロン・モードへの切り替え

source: Team ID
ja: チームID

source: The following application has been blocked from executing<br />because its trustworthiness cannot be determined
ja: 次のアプリケーションは信頼性を判断できないため、<br />実行がブロックされました

source: The following application has been blocked from<br />executing because it has been deemed malicious or against policy
ja: 以下のアプリケーションは、悪意のあるプログラムまたはポリシーに反すると判断されました、<br />実行がブロックされました

source: The following application requires authorization before it can be used
ja: 以下のアプリケーションは、使用前に認証が必要です

source: The following device has been blocked from mounting
ja: 次のデバイスのマウントがブロックされました

source: The following device has been remounted with reduced permissions
ja: 次のデバイスは権限を制限して再マウントされました

source: The following network share has been blocked from mounting
ja: 次のネットワーク共有のマウントがブロックされました

source: unknown
ja: 不明

source: User
ja: ユーザー

source: Version **%@**
ja: バージョン **%@**
